Hanging Darling is for Demo use only 
for commercial use please contact email to syukur.setiyadi@yahoo.com

EVERYTHING YOU NEED TO KNOW BEFORE INSTALLING THE FONT
Semua hal yang perlu anda ketahui sebelum meng-install font
ENGLISH:
Be very careful and take the time to read any terms & conditions before deciding to use the font commercially.
Ignorance is not an excuse for breaking the law.
By installing or using this font, you are hereby agree to this Font Usage Agreement:
1. This font is ONLY FOR PERSONAL USE. No promotional & commercial use are allowed.
2. You are requires a license for promotional or commercial use.
3. You will be charged for 100 x Standard License Price if you violate this agreement.
4. Contact me before any promotional or commercial Use.
Email Support:
syukur.setiyadi@yahoo.com
Thank You

INDONESIA:
Berhati-hatilah dan luangkan waktu untuk membaca Syarat & Ketentuan penggunaan font ini, sebelum memutuskan
untuk menggunakan font secara komersial. Ketidaktahuan bukanlah alasan untuk sebuah pelanggaran hukum.
Dengan meng-install font ini, anda dianggap mengerti dan menyetujui semua Syarat & Ketentuan penggunaan font
dibawah ini:
1. Lisensi font ini adalah "Personal Use".
Yang berarti font ini hanya boleh digunakan untuk keperluan pribadi atau personal yang sifatnya tidak komersil,
atau tidak menghasilkan profit / keuntungan, materiil maupun non-materiil, baik itu untuk Perorangan/Individu,
Agensi Desain Grafis atau Periklanan, Percetakan, dan Perusahaan/Korporasi.
2. DILARANG KERAS menggandakan, mendistribusikan, dan/atau menggunakan font ini untuk keperluan komersial.
Baik itu untuk Iklan, Promosi, TV, Film, Video, Motion Graphic, Youtube, atau untuk Logo & Kemasan Produk ( Fisik
atau Digital ), atau dalam media apapun dengan tujuan menghasilkan profit atau keuntungan, materiil maupun
non-materiil.
3. Menggandakan, mendistribusikan, dan menggunakan font ini untuk keperluan komersial apapun jenis &
bentuknya, tanpa izin atau tanpa membeli lisensi font terlebih dahulu dari saya sebagai Pencipta dan/atau
Pemegang Hak Cipta font, akan dikenakan biaya Extended License dengan harga 100 kali harga Standard License,
atau sesuai dengan ketentuan yang telah diatur dalam Undang-Undang Nomor 28 Tahun 2014 Tentang Hak Cipta
yang berlaku di Negara Kesatuan Republik Indonesia.
Informasi tentang Lisensi apa yang akan anda perlukan, silahkan menghubungi saya:
email syukur.setiyadi@yahoo.com, WA 085814005158 Hp 082196475229

terima kasih